0
0:0:0,0 --> 0:0:1,458
胎教到底有多重要？

1
0:0:1,458 --> 0:0:3,291
这是一只企鹅孵化的鸭子

2
0:0:3,458 --> 0:0:5,458
瞒天过海兄弟们

3
0:0:6,374 --> 0:0:7,791
在企鹅胎教的影响下

4
0:0:7,791 --> 0:0:9,708
小蛋一出生就进入了叛逆期

5
0:0:9,708 --> 0:0:11,749
不仅对周围的一切暴力相向

6
0:0:11,749 --> 0:0:13,208
还觉得鸭妈妈的劝阻

7
0:0:13,208 --> 0:0:14,416
是在恶意打压他

8
0:0:14,416 --> 0:0:16,666
到底是谁在指示你老妈

9
0:0:16,791 --> 0:0:18,166
老大见状抱住了他

10
0:0:18,166 --> 0:0:19,249
并向鸭妈妈承诺

11
0:0:19,249 --> 0:0:20,874
会让小蛋变成乖小子

12
0:0:20,874 --> 0:0:21,582
可要知道

13
0:0:21,582 --> 0:0:22,957
企鹅的身份是特工

14
0:0:22,957 --> 0:0:24,541
他们的日常危险无比

15
0:0:24,541 --> 0:0:25,832
只是简单调个水温

16
0:0:25,832 --> 0:0:27,166
就要过五关斩六将

17
0:0:30,457 --> 0:0:31,874
那只是为了调整一下

18
0:0:31,999 --> 0:0:33,249
我们饮用水的水温而已

19
0:0:33,249 --> 0:0:34,749
因为菜鸟鸟嘴过敏

20
0:0:35,707 --> 0:0:37,457
那么没面子的事情你也说

21
0:0:37,582 --> 0:0:39,541
然而在看见企鹅执行任务之后

22
0:0:39,541 --> 0:0:40,999
小蛋非但没有被吓退

23
0:0:40,999 --> 0:0:42,582
反而抢走了老大的扳手

24
0:0:46,707 --> 0:0:50,457
长官任务再次成功更快

25
0:0:50,457 --> 0:0:51,874
虽然小蛋身手敏捷

26
0:0:51,874 --> 0:0:53,332
是当特工的好料子

27
0:0:53,332 --> 0:0:54,790
但由于他年纪还小

28
0:0:54,790 --> 0:0:56,249
老大就劝他安分一点

29
0:0:56,249 --> 0:0:57,165
可小蛋却说

30
0:0:57,207 --> 0:0:58,415
可以给我炸药吗?

31
0:0:58,582 --> 0:0:59,40
好的

32
0:1:0,207 --> 0:1:0,624
不行

33
0:1:0,624 --> 0:1:2,457
危急时刻老大抢走了炸药

34
0:1:2,457 --> 0:1:3,957
然后对小蛋一通训斤

35
0:1:3,957 --> 0:1:6,40
不过正所谓初生牛续不怕虎

36
0:1:6,40 --> 0:1:7,165
小蛋执着地认为

37
0:1:7,165 --> 0:1:8,540
自己是天生的特工

38
0:1:8,540 --> 0:1:10,372
好在这时老大发现了卡片

39
0:1:10,497 --> 0:1:11,665
公共交通卡

40
0:1:12,82 --> 0:1:13,40
是证书

41
0:1:13,540 --> 0:1:15,582
正式的企鹅特种兵证书

42
0:1:15,997 --> 0:1:17,872
不不我确定那是交通卡

43
0:1:17,872 --> 0:1:19,332
上面有标志的

44
0:1:19,372 --> 0:1:20,997
知道老大是想欺骗小蛋

45
0:1:20,997 --> 0:1:22,665
凉快和卡哇伊立马配合

46
0:1:22,665 --> 0:1:23,955
可惜菜鸟还是

47
0:1:24,40 --> 0:1:25,580
真的？我怎么没...

48
0:1:26,122 --> 0:1:27,665
啊对了

49
0:1:27,872 --> 0:1:31,122
企鹅特种兵的证书很重要的

50
0:1:31,290 --> 0:1:32,915
老大我领会你的精神了

51
0:1:33,80 --> 0:1:34,705
吃了四个大比兜才反应过来

52
0:1:34,705 --> 0:1:36,915
不得不说菜鸟是真的反应迟钝

53
0:1:36,915 --> 0:1:37,915
成功骗过小蛋后

54
0:1:37,915 --> 0:1:38,705
老大告诉他

55
0:1:38,705 --> 0:1:40,997
必须打倒所有动物才能拿到放引

56
0:1:40,997 --> 0:1:42,747
本以为这样就能让小蛋退缩

57
0:1:42,747 --> 0:1:43,665
谁知没过多久

58
0:1:43,665 --> 0:1:45,247
他们就听到了一声惨叫

59
0:1:45,247 --> 0:1:46,788
是大毛突然遭到偷袭

60
0:1:46,788 --> 0:1:48,122
导致朱利安失去帮手

61
0:1:48,122 --> 0:1:49,580
只能自己贴上眼膜

62
0:1:49,580 --> 0:1:50,997
小毛替我哭

63
0:1:51,205 --> 0:1:52,622
我眼睛敷小黄瓜

64
0:1:52,622 --> 0:1:53,538
敷得好累

65
0:1:57,38 --> 0:1:59,955
哦老天我的眼膜好刺眼

66
0:1:59,955 --> 0:2:1,955
洋葱敷眼我敬你是条汉子

67
0:2:1,955 --> 0:2:2,872
然而就在这时

68
0:2:2,872 --> 0:2:4,38
小蛋从天而降

69
0:2:5,330 --> 0:2:6,80
好痛

70
0:2:6,80 --> 0:2:6,413
怎么？

71
0:2:6,413 --> 0:2:7,371
小毛你有痛觉了？

72
0:2:7,371 --> 0:2:8,580
为了拿到特工证书

73
0:2:8,580 --> 0:2:10,955
小蛋打算在日落前打败所有动物

74
0:2:10,955 --> 0:2:12,496
于是他不顾老大的阻拦

75
0:2:12,496 --> 0:2:14,38
径直闯进了霸哥的家

76
0:2:14,38 --> 0:2:16,413
要知道大象是陆地小上最大的运性

77
0:2:16,413 --> 0:2:18,246
就算老大出马都很难取胜

78
0:2:18,246 --> 0:2:19,330
所以他们认为

79
0:2:19,330 --> 0:2:20,871
小蛋一定会知难而退

80
0:2:20,871 --> 0:2:21,871
可就在老大说着

81
0:2:21,871 --> 0:2:23,413
该如何对付霸哥时

82
0:2:23,413 --> 0:2:24,538
小蛋居然在后面

83
0:2:24,538 --> 0:2:25,663
完美复刻了战斗

84
0:2:28,496 --> 0:2:30,579
可那是招牌必杀技

85
0:2:31,79 --> 0:2:32,204
我的必杀技

86
0:2:32,204 --> 0:2:33,496
这时卡哇伊分析道

87
0:2:33,496 --> 0:2:34,954
在小蛋还是蛋的时候

88
0:2:34,954 --> 0:2:36,871
就从他们的训练中吸取经验

89
0:2:36,871 --> 0:2:38,204
变成了四人的合体

90
0:2:38,204 --> 0:2:39,954
事实证明卡哇伊的推测没错

91
0:2:39,954 --> 0:2:42,121
小蛋不仅能用物理知识设置陷

92
0:2:42,121 --> 0:2:43,246
轻松打败了大猩猩

93
0:2:43,246 --> 0:2:44,829
还继承了凉快的神经质

94
0:2:44,829 --> 0:2:46,371
让拳王袋鼠只能吃

95
0:2:46,371 --> 0:2:47,788
最后又模仿菜鸟卖萌

96
0:2:47,788 --> 0:2:49,79
将玛琳打倒在地

97
0:2:49,79 --> 0:2:51,538
他居然装出人见人爱的可爱模格

98
0:2:51,621 --> 0:2:52,996
跟菜鸟一模一样

99
0:2:53,288 --> 0:2:54,79
装可爱？

100
0:2:54,163 --> 0:2:55,538
我本来就很可爱啊

101
0:2:55,579 --> 0:2:57,621
对了对了小可爱

102
0:2:57,621 --> 0:2:59,329
很快动物都被打败

103
0:2:59,329 --> 0:3:0,913
其中包括了老大四人

104
0:3:0,913 --> 0:3:2,121
在这诺大的动物园里

105
0:3:2,121 --> 0:3:3,704
就只剩朱利安一根独苗

106
0:3:3,704 --> 0:3:5,704
没办法企鹅只能找他求助

107
0:3:5,704 --> 0:3:7,79
可就在他们说话之际

108
0:3:7,79 --> 0:3:8,288
小蛋找到了这里

109
0:3:8,288 --> 0:3:9,663
并出手摆倒了企鹅

110
0:3:9,663 --> 0:3:11,79
望着小蛋和朱利安的战斗

111
0:3:11,79 --> 0:3:12,371
老大突然感到欣慰

112
0:3:12,454 --> 0:3:15,204
那只鸭子会变成超猛的企鹅5

113
0:3:15,871 --> 0:3:16,329
什么？

114
0:3:16,663 --> 0:3:19,704
我的小朱朱想要当一只企鹅？

115
0:3:19,704 --> 0:3:21,79
为了不让小蛋变成企鹅

116
0:3:21,79 --> 0:3:22,538
朱利安打开了收音机

117
0:3:22,538 --> 0:3:23,788
并跟着音乐舞动身体

118
0:3:23,788 --> 0:3:25,246
成功躲过了所有攻击

119
0:3:25,246 --> 0:3:26,913
最后小蛋累倒地

120
0:3:27,79 --> 0:3:32,288
你是这个世上最神勇无敌的动物

121
0:3:32,788 --> 0:3:36,79
而你可以是第二神勇无敌的

122
0:3:36,79 --> 0:3:37,204
在朱利安的教育下

123
0:3:37,204 --> 0:3:38,621
小蛋不再是企鹅小蛋

124
0:3:38,621 --> 0:3:40,246
而是变成了二号朱利安

125
0:3:40,246 --> 0:3:43,413
非常感谢你们这些呆呆小企鹅

