胎教到底有多重要？
这是一只企鹅孵化的鸭子
瞒天过海兄弟们
在企鹅胎教的影响下
小蛋一出生就进入了叛逆期
不仅对周围的一切暴力相向
还觉得鸭妈妈的劝阻
是在恶意打压他
到底是谁在指示你老妈
老大见状抱住了他
并向鸭妈妈承诺
会让小蛋变成乖小子
可要知道
企鹅的身份是特工
他们的日常危险无比
只是简单调个水温
就要过五关斩六将
那只是为了调整一下
我们饮用水的水温而已
因为菜鸟鸟嘴过敏
那么没面子的事情你也说
然而在看见企鹅执行任务之后
小蛋非但没有被吓退
反而抢走了老大的扳手
长官任务再次成功更快
虽然小蛋身手敏捷
是当特工的好料子
但由于他年纪还小
老大就劝他安分一点
可小蛋却说
可以给我炸药吗?
好的
不行
危急时刻老大抢走了炸药
然后对小蛋一通训斤
不过正所谓初生牛续不怕虎
小蛋执着地认为
自己是天生的特工
好在这时老大发现了卡片
公共交通卡
是证书
正式的企鹅特种兵证书
不不我确定那是交通卡
上面有标志的
知道老大是想欺骗小蛋
凉快和卡哇伊立马配合
可惜菜鸟还是
真的？我怎么没...
啊对了
企鹅特种兵的证书很重要的
老大我领会你的精神了
吃了四个大比兜才反应过来
不得不说菜鸟是真的反应迟钝
成功骗过小蛋后
老大告诉他
必须打倒所有动物才能拿到放引
本以为这样就能让小蛋退缩
谁知没过多久
他们就听到了一声惨叫
是大毛突然遭到偷袭
导致朱利安失去帮手
只能自己贴上眼膜
小毛替我哭
我眼睛敷小黄瓜
敷得好累
哦老天我的眼膜好刺眼
洋葱敷眼我敬你是条汉子
然而就在这时
小蛋从天而降
好痛
怎么？
小毛你有痛觉了？
为了拿到特工证书
小蛋打算在日落前打败所有动物
于是他不顾老大的阻拦
径直闯进了霸哥的家
要知道大象是陆地小上最大的运性
就算老大出马都很难取胜
所以他们认为
小蛋一定会知难而退
可就在老大说着
该如何对付霸哥时
小蛋居然在后面
完美复刻了战斗
可那是招牌必杀技
我的必杀技
这时卡哇伊分析道
在小蛋还是蛋的时候
就从他们的训练中吸取经验
变成了四人的合体
事实证明卡哇伊的推测没错
小蛋不仅能用物理知识设置陷
轻松打败了大猩猩
还继承了凉快的神经质
让拳王袋鼠只能吃
最后又模仿菜鸟卖萌
将玛琳打倒在地
他居然装出人见人爱的可爱模格
跟菜鸟一模一样
装可爱？
我本来就很可爱啊
对了对了小可爱
很快动物都被打败
其中包括了老大四人
在这诺大的动物园里
就只剩朱利安一根独苗
没办法企鹅只能找他求助
可就在他们说话之际
小蛋找到了这里
并出手摆倒了企鹅
望着小蛋和朱利安的战斗
老大突然感到欣慰
那只鸭子会变成超猛的企鹅5
什么？
我的小朱朱想要当一只企鹅？
为了不让小蛋变成企鹅
朱利安打开了收音机
并跟着音乐舞动身体
成功躲过了所有攻击
最后小蛋累倒地
你是这个世上最神勇无敌的动物
而你可以是第二神勇无敌的
在朱利安的教育下
小蛋不再是企鹅小蛋
而是变成了二号朱利安
非常感谢你们这些呆呆小企鹅
